E aí
[Música]
Oi e aí galera beleza como é que vocês
estão meus amigos hoje é dia de dossier
não tinha como ser diferente que estou
nesse no monocrática do nosso Ministro
do Supremo Edson fachin Eu acho que o
Brasil inteiro já sabia que tá
acontecendo mas se você caiu de
paraquedas ainda não sabe ofakim anulou
as condenações do Lula o Lula está
elegível para disputar as eleições 2022
se ele quiser e ainda que tentem vai
chegar Lula novamente Possivelmente os
crimes eram prescritos vocês vão
entender tudo que está acontecendo a
gente vai comentar e ainda que você acha
que só foi aí e aí agora tá vai comentar
vai falar com outra livre e tudo mais
meu amigo respira um pouquinho porque
essa situação aí é muito mais complexa
do que tá aparentados E esse todo mundo
ficar naquela discussão assim mais
básica e ninguém vai entender o que é
que tá acontecendo no dia de ontem
inclusive já comecei a me posicionar
assim de forma mais contundente
pessoalmente Solo Tu
em algumas coisas se é que a gente vai
analisar. A ponto analisar questões
políticas cenário para 2022 quem é que
realmente se deu bem com essa decisão
Será que foi o Lula que se deu bem o que
é que está realmente acontecendo o que é
que motivou fraquinho pela sua pergunta
vocês acham mesmo que o faquinho ele
decidiu isso ontem aqui tava lá de boa
aí chegou rapaz tomar uma Fanta Uva aqui
já sei vamos lá condições de Lula acha
que eu tô dentro dessa última hora a
gente vai comentar disso e mais coisas
só que antes quero falar do João Dória
vocês percebem que toda vez que o João
Dória apronta uma que a coisa começa a
crescer pelo dele acontece alguma coisa
no Brasil e se percebe toda vez toda vez
toda vez que o dói apronta uma vem
alguma coisa aí né para salvar o dia do
Dória vocês viram a questão ainda da
festa que não existe o segundo o Dória
E ontem a Alessandra Maluf tipo é
posicionou na verdade se funcionou
através dos seus advogados até coloquei
ou do Stela a o que que eles falaram E
amplie aqui para vocês conseguirem lê
junto o relato dela sobre a situação no
último dia Cinco de Março de 2020 e um
ocorria uma festa por volta das 22 e 30
na Rua Áustria 688 Jardim Europa São
Paulo imóvel este defronte ao
pertencente a Alessandra bata Maluf e
seu esposo neste momento Alessandra
Maluf afirmou do quarto de sua
residência referida festa Que contava
com música em alto volume e Banda ao
vivo encaminhando o vídeo para dois
grupos de WhatsApp de seu meio de
convívio íntimo externando sua
indignação com ocorrência em referido
vídeo aí Alessandra Maluf cita que o
imóvel ao lado da festa é do filho do
governador João Dória Júnior e de seu
filho estava ocorrendo uma festa em
é vermelha do do do plano São Paulo
consternada com a existência de tal
evento que conhecimento de todos da
vizinhança sob os olhos do mandatário do
Estado de São Paulo não foi nada mais do
que uma manifestação de indignação e
revolta direito é esse que ele é
segurado livremente comparo na
Constituição Federal enquanto a
determinação de isolamento social
fechamento de Comércio e proibição
cidadão comum de trabalhar viver
livremente que por outro lado existe uma
festa imóvel que atribuída ao grupo de
empresas do governador o governador com
dedo em riste e sem vestir a máscara
falei para você ainda nossa equipe de
peritos
o Dória daquela foto vai lá sim máscara
acusou pessoalmente Alessandra Maluf
promover a veiculação de vídeos falsos o
que se nega veementemente visto que não
houve por parte dela a Detran
determinada nenhuma montagem de seu
conteúdo nem mesmo a veiculação destas
mídias em suas redes sociais do mais
para sua surpresa em 7 de Março ela foi
intimado a comparecer em delegacia para
prestar esclarecimentos necessários em
10 de Março 2021 parante a 2ª delegacia
de crime cibernético de São Paulo o Dori
usando de toda a força de repressão do
estado para destruir a vida de uma
mulher agora não vai parar enquanto
destruir a vida dela você viu de outro
lado João Doria Junior citou
publicamente o nome da Alessandra e suas
redes sociais imputando a crime que não
cometeu fato este que maculou sua imagem
atingiu sua honra motivo pelo qual está
sendo proposta a ação de indenização por
danos morais perante o juízo competente
pessoal
tu vai comprar briga fiquei sabendo
também que ela não é neta do Maluf tem
esse nome é só falta é que atrapalha
porque ela só é uma empresária está tem
um comércio M passando muita dificuldade
inclusive porque o dolo é resolveu
fechar tudo mas o Dória fez o que fez né
falou que ela fez diversas coisas e aí
falaram né que a casa não é do senhor
João Dória Na verdade eu queria colocar
isso aqui em outro ponto mas Vejam Só o
imóvel já estou avisando aqui gente mão
está em nome da csj administração
limitada em PJ tá aí se vocês for olhar
os sócios você tem João Dória Neto
Felipe dórea e Carolina Dória valor
total aqui dessa empresa 67 milhões e
quinhentos mil reais e Vejam Só ontem
teve aí um atriz tal de Mariana alguma
coisa que Mariana Rios que fez aí um
vídeo falando várias coisas se
atrapalhou na narrativa
a mente o Dória sabe deu construir
narrativas só que ela fala algo assim
interessante e Vejam Só Olha o que ela
falou Para gente começar a falar do caso
de ontem né não tinha dois anos onde
está a mentira na história a mente estar
é o Aluguei a casa do governador do
Estado para dar uma festa outra mentira
que eu dei uma festa outra mentira se a
casa era do governador ou do filho dele
onde estava acontecendo a festa a casa é
nenhuma 2 anos
e eu moro aqui há 2 anos
e onde está a mexer na escola tá dizendo
é que não era do governador eu mostro
aqui o CNPJ isso aqui no diz muita coisa
eu que estou falando que o imóvel está
sobre esse pessoal mais gente tem que
provar se vocês olharem aqui temos aqui
né o cartório de registro de imóveis e
conseguem ver aqui que isso se refere ao
imóvel a número 6 88 citado é Rua a
história lá em São Paulo a rua que eu
estava falando documento e começa não
sei se já pegaram o regime móvel tem a
centralização de todas as compras e
vendas feitas ao longo dos anos a última
compra e venda registrada a última
compra e venda registrada é essa daqui
Vejam Só venda e compra talvez está
atualizado mas por essa nota aqui diz
que em 1º de Março de 2019 por escritura
babá lavrada no quarto Tabelião de Notas
e o Daniel de Vasconcelos residente
domiciliado babá vendeu o imóvel deste
matrícula a cfj administração
Esse é o que tá dizendo aí pelo menos né
tá na nota que ele vendeu o imóvel para
a cfj a cfj é de quem João Dória Neto
Felipe Doria Carolina Dória até se vocês
pesquisarem aí o número você acha que
ele tem até uma tia do Zap mandou Era
para tu ter que sair daqui o documento
formal né do CNPJ os sócios envolvidos
mas segundo aí a menina não é dos filhos
do governador a casa talvez essa nota
aqui né do cartório esteja errada mas
vamos ver Porque quanto mais o tempo
passa mais complicado pelo menos que eu
tô vendo está ficando para o senhor João
Dória Mas tudo bem vamos falar o que
realmente interessa né que a gente tá
todo mundo querendo saber o caso de
ontem a decisão do fakie então todo
mundo aí já sabe já falei para ele na
introdução que o que acaba que acabou de
fazer foi decretar que o Lula
é elegível para disputar a presidência
2002 se ele quiser eu correr qualquer
outro cargo você ver né material acho
que tá gostei muito da chamada dez anos
depois de perder votos para Dilma
faquinha torna Lula e legível e muita
gente que te culpo aqui ontem falou como
faquinho estava ajudando o PT isso
aquilo outro e pessoal esse ofakim
se não estivesse ajudando o PT esse eu
faquinha na verdade precisou ajudar o PT
para conquistar outro objetivo
Mas será que isso é muita loucura em que
vai ver né tem que ficou feliz com aqui
tá seu quem ficou triste mostrar bem
prints não vai ser só de Boca a Boca
Então vamos olhar em partes assim que
será notícia bolsonaro lá dá um
pronunciamento não vou passar o vídeo
mas dá para explicar bem a felicidade
colocou aqui uma Atlas numa sala dele
que diz o seguinte todo mundo foi
surpreendido com isso daí afinal de
contas as bandalheiras que esse governo
fez estão Claras perante toda a
sociedade esse bolsonaro sobre a decisão
de faquinha ele destacou origem petista
do ministro e disse que esperar que o
espera né que o plenário do STF modifica
decisão sabe que o plenário vai
modificar a situação que que vai
acontecer vamos analisar passo a passo
hoje nós falou falou inclusive por ele é
fácil né prever o posicionamento de
alguns ministros mas nesse ponto aqui
Presidente Eu discordo um pouco do
Senhor eu não acho que o faquinha fez o
que fez
e para salvar o Lula eu não acho que eu
falo quem fez o que fez para salvá-lo a
presidente sabe eu acho até que o senhor
não está errado em falar que eu falo
quem gosta do Lula Isso é óbvio mas
discordo um pouco do Objetivo real do
nosso Ministro do STF mas vou continuar
quando saiu ontem né vários grupos
noticiaram agora achei eu achei essa
postagem aqui fantástica fantástica a
mandioquinha festa postar o seguinte
Olha a imparcialidade da Imprensa O
Globo Rural do grupo Globo posta o
seguinte hoje nada está mais solto que
esse arroz com lula arroz soltinho nela
escuro lá olá livre o globo no grupo de
novo não conseguiu esconder a felicidade
que TV Lula voltando né pro cenário
político acaba lá lá
e o Diego da faz questão de relembrar
sobre o faquinha né para quem diz que
candidatura de Lula em 2018 teria feito
bem a democracia falou isso em 2020 jogo
que é gosto e o Diego relembra aqui no
artigo 95 parágrafo único aos juízes é
vedado três dedicar-se a atividade
político-partidária a decisão monocr
aquele da faquinha deveria ser revista
pela pgr vídeo seu posicionamento
inconstitucional a favor de Lula Mas
ainda tem um mês de sérias dúvidas se o
faquinha e fez o que fez a favor de Lula
calma que vai chegar lá Aí lá tem um se
faz um histórico do ministro faquinho
algumas decisões recentes desse senhor
que está pintando aí retirar de Barroso
o oposto não é do ministro mais
iluminado do STF só que anula
condenações de Lula relacionadas a
lava-jato ex-presidente volta a ser
elegível isso foi a de ontem tá aqui
volta
o uso de helicópteros em operações
policiais no Rio de Janeiro faquim
propõe abuso de poder religioso como
causa para cassação de mandatos só
decisão ideias sensacionais Ministro STF
proíbe operações em favelas no rio
durante a pandemia fuckings só da bola
dentro né Tá todo mundo vendo aí o cara
é realmente o meu tá tentando pegar o
posto do Barroso de melhor menino do STF
E aí dentro toda a confusão que tava
tendo o dia de ontem tem uma pessoa
algumas pessoas que eu vi que começaram
a entender o que é que realmente estava
acontecendo mandar o seu nosso Deputado
Felipe Barros você quer matéria da
Gazeta do Povo baixo no seguinte o site
criado para defender ofakim está
registrado em nome e designer que
trabalha para o PT e natur hoje até
responsável pela comunicação de Dilma e
do partido nas redes sociais e o Felipe
fala o seguinte ó ó
é só quem cumpriu Missão dada pelo chefe
do pelo chefe o PT Mori dallanhol seriam
julgados a decisão do faquim faz com que
não sejam mais para salvar os
biografados O preço foi a liberdade do
ladrão os biografados aceitaram sem
pestanejar querem salvar o que resta de
suas reputações é o e para começando a
entender o que está acontecendo Felipe
para começando é preciso entender o que
houve para impedir o STF de julgar
parcialidade demoro e Procuradores
lava-jato artistas nítida diga-se de
passagem para quem não há conectada
inocenta o maior ladrão da história
política brasileira fucking moro Lula e
da Leão todo juntinhos e coloca duas
imagens né com decisão de faquinha sobre
Lula ação ações de suspensão contra o
moro estão extintas
Oi gente todas as ações que vão ser
julgados aí né as coisas que eu moro
vinha fazendo vão ser suspensas todas
e se você ainda acha que não tem nada a
ver com o ouro certo um pouquinho cento
e pouquinho que a gente vai chegar lá
sabe que eu não falo nada sem provar e
só para relembrar um tempo atrás né da
manhã ou vibrou por encontro com o
ministro aha uhu o faquinha grossa Então
na verdade não vou botar mãe e minha voz
eu não ia passar esse daqui mas quatro
segundos Gilmar Mendes solta o som aba
burro quem é nosso aba burro faquinha é
nosso não é de hoje né que já se sabe
que dentre os ministros do STF os
ministros sendo lava-jato estás nós
temos em destaque o fakie o Barroso o
fluxo ainda também tava lá com pessoal
mas as últimas movimentações não foram
das melhores inclusive Gente o que foi
que eu falei no vídeo de ontem mole
tinha se dado mal ontem ele tinha se
dado mal por quê Porque a Rosa veber
liberou o acesso das mensagens por usar
e também liberou o
Oi e o morro que entrado com recurso
para pedir que não ele queria que na
verdade proíbe a suspensão o que o
Lewandowski fez ele queria que o fux
remetesse a decisão para o fim só que
podia determinar se As Mensagens
poderiam ser utilizadas seria o
fraquinho não Lewandowski E aí o fluxo
falou que eu vou fazer sorteio e sorte o
cara da Amanda Rosa velha e o meu já
teve uma derrota isso daí e depois a
rosa é bem realmente consagrou a derrota
do Muro receba o Mouro queria que o
faquinha indeterminacy sobre as
mensagens mas vamos continuar né Ele
também disse para salvar o que resta de
suas cada vez mais manchados biografias
Mori da manhã o fizeram acordo até com
Capiroto vão-se os anéis ficam os dedos
pensar os biografados Já faquim petista
que é juntou a fome com a vontade de
comer que agora grita Lula livre ainda
fala o seguinte ó O a cor
e hoje só foi possível porque contou com
a torcida organizada dos liberais para
ser apertada que abriram terreno ao
defender inquéritos em constitucionais e
abuso de poder contra apoiadores de
bolsonaro um destes o próprio moro o
líder da torcida organizada e nos
relembram a postagem de muro do ano
passado onde né Ele queria que se
apurasse tudo mas não queria que se
apurar se as mensagens dele e tava dando
voz aí para Alexandre Morais continuar
né com todos investigações contra o
pessoal da direita mas tudo bem outra
pessoa que também percebeu um grande
problema um grande problema foi Janaína
Paschoal que ontem que tomou o remédio
e chorou muito não falou do Muro
propriamente dita mais ela tocou no
ponto que eu comentei lá que é o
seguinte com todo respeito ao Ministro
faquinho em quase 30 anos de estudo do
direito eu nunca vi em sede de embargos
de declaração uma decisão com tanto
impacto no mérito não houve anulação
apenas de uma ação penal mais de quatro
ações ademais na decisão o próprio
Ministro afirma que herdou os feitos do
ministro teori zavascki em 19 e Janeiro
de 2017 hora só depois de quatro anos
foi possível notar alegada incompetência
independentemente de questões políticas
se essa decisão foi mantida pelo pleno
será difícil eu caí na justiça e o que
foi que determinou basicamente ele falou
o seguinte pessoal as ações do Lula não
estão ligadas à questão lá da Petrobras
disso aqui no outro ou seja não é
é de responsabilidade da 13ª Vara de
Curitiba
e não é lá sábado assim não era para o
Moro tem julgado pessoas que ele falou
um pouquinho Levou pelo menos aí quatro
anos tinha feito a postar de novo
Twitter falando pessoal até 27 anos
porque a lava-jato começa um 2014 eu não
estou em São Luís tiver enganado começa
em março de 2014 acho que faz sete anos
17 anos de sete anos eu marcar um
fraquinho fraquinho teve quatro anos
para tomar essa decisão e o fraquinho só
Tomou essa decisão agora
e depois de tudo que tava tendo com moro
depois José Maria Trindade falando para
o boro e o delta a situação que podem
ser presos
Ah e não é só humor não deu tanta mais
embolado do que meu Deus do céu você não
sei nem o que o Monaco tanto nossa ainda
Pior que eu moro motor as mensagens tá
na isso daí a folha começa a bater no
muro Globo baixo do foro sem e debaixo
do foro New York Times bateu no muro e
the economist também quer Sabotagem
contra o moro vários grupos começa
aparecer notícias sobre depoimento
falhado forjado a rubricas rajadas
mensagem sobre gerenciamento de acordo
de leniência Os Dois Bilhões quer fazer
quem quer gerenciar ganhou com palestras
quase absurdas Nesse contexto o faquinha
aparece eu nem uma coisinha
um passarinho da fao seguinte a
confissão da manobra de faquinha veio da
própria assessoria de imprensa do
biografado Gilmar pretendia manter Lula
inelegível mais iria investigar supostas
irregularidades cometidas pelos lavar
ativistas parem impedir tal investigação
um amigo do dallagnhol salvou Lula o
próprio antagonista está afirmando o
seguinte Gilmar Mendes já havia armado o
golpe para anular o processo do triplex
de Lula ao mesmo tempo ele pretende usar
as mensagens roubadas para perseguir
Sérgio moro a lava-jato o plano porém
não era derrubar a inelegibilidade do
ex-presidiário e se manter sua
candidatura em cheque atrelada ao
processo do sítio de Atibaia
E aí o faquinha foi lá e não com o
julgamentos não vai porque a gente não
se ficar do jeito que tá o ar está aí
para recorrer mas se não ficar do jeito
que tá moro tá livre deu tanto também
não vai ter mais do que julgar mas hoje
o macho não vai deixar barato Live a seu
matéria na Folha de São Paulo e aí Olha
só o seguinte Quero mostrar para vocês
algumas coisas como eu falei vocês acham
que ofakim e o faquinho todas vão isso
hoje
E ontem no caso eu vou soltar Lula eu
vou soltar Lula acho que foi de ontem 5
de Março matéria do Estadão Lula desiste
de habeas corpus e esvazia estratégia de
faquinha para reduzir danos a lava-jato
no caso aos lava-jato estás o Fabinho
tava aí com estratégia jurídica na
verdade de antes de julgar o moro tentar
jogar né Os ministros da 2ª Instância
que é do TRF e 50 frf4 até aqui ó trf-4
ia jogar os mistérios quatro em primeiro
e você ia lá você bate nesses ministros
falando que eles eram suspeitos e acabou
e você me trabalhar ao lado do Muro você
entregava outro juízes do TRF para
salvar o moro 5 de Março antes disso já
no dia três de Março que ele falou que
Lula atrapalhou-se até aqui ó vou
lava-jato enfraquecida faquinha Age para
reduzir danos
o funk Já tava planejando o que fazer o
Lula deixou ele sem escapatória porque o
Lula fechou a porta vocês acham que o
delta não sabia na decisão você acha que
o Lula não sabia acho que eu moro não
sabia do que acontecer foi todo mundo
pego de surpresa no dia de ontem é um
país surpresa eu vou voltar embora
jogando videogame em casa então estou
livre estou livre a capa desse um filho
ligou Lula você tá livre ou naquele dia
dos do Livre
E aí inclusive dia três de Março aqui eu
tirei um print do telegram conversando
com amigo ele mandou essa essa matéria
até falei cara não dá para levar essa
matéria cara para milho né não falei
para vídeo é só para ler e ficar sabendo
ele é isso le pen já tava lá já tava
conversando sobre isso o pessoal aí do
que cobre o âmbito jurídico é só que
conhece sabe pessoal inclusive conversa
assim com assessores de Ministro do STF
é só o que o clima tava fervendo clima
tava esquentando demais agora quem
acompanhou nas redes sociais o debate de
ontem imagina se eu traga essa matéria
do faquinha e falava a galera o para
quem está planejando aqui fazer isso
fazer aquilo outro porque humor vai se
dar mal imagina as contradições as
interpretações que poderiam olhar para
essa situação de cara é trazer o caos
fala que você quer trazer o caos é falar
que você tá querendo falar você tá
defendendo o Lula
e não cabe toda falou que você comeu
nada o Lula para mim que é que tá Deus
ele nunca saiu eu não quero nem que tu
não vai continuar como eu estava para
mim ele tinha que estar onde ele nunca
saiu
E aí você vê o grande Legado de Mouro
foi o que deixa a Lula pela um e-mail
preso foi se largar de Mouro
e fazendo diversas velocidades e tem
muita gente precisa com louro viu Calma
lá
e você vê aqui ó Será que realmente o
faquinho fez o que fez para ajudar o
Lula na tela do Globo Lula está feliz
mas não comemorando disse o advogado
Lula e o PT também foram pego de
surpresa com decisão do de faquinha eu
duvido nos Bastidores a leitura é que eu
despacho do ministro tem como objetivo
preservar o e Juiz Sérgio moro e evitar
outras anulações da lava jato
e se você ainda tem dúvidas que o que
foi quem fez o que fez para ajudar os
lava-jato está vamos ver o que o deltan
dallagnol falou o dia de ontem e colocou
a matéria do Estadão hoje o Supremo
anulou condenações do ex-presidente Lula
pera aí não foi o STF de alta Quem
anulou foi ofakim você já percebe que o
o deltan ele já usa né o coletivo ele
fala o ministro Olha a jogada
linguística e não fala que foi o
faquinho
e vai ver como ele se refere de uma
mente ele falou STF quando ele vai
criticar o Gilmar é o faquinha né para
não ver críticas ó aqui e já muda para
STF porque o peso da instituição é maior
vai lá aí ele fala o seguinte tem que
dizer pelo menos três coisas sobre isso
as duas últimas o seguinte pessoal não
adianta a gente ficar olhando ele fala
basicamente isso a gente tá olhando por
isso aqui é o caso do Lula é só o Lula
isso aqui é pequeno a gente tem conecta
aqui ó que o combate à corrupção no
Brasil está enfraquecido vamos falar das
pautas pessoas bonitas que esqueceu Lula
esquece o bolo vamos falar das pautas eu
fui custancia foro privilegiado babá
vamos lá que isso aqui esquece esquece
esse caso só que a primeira coisa é a
melhor de todas
e como são os casos em Curitiba foi
decidida em vezes pelos tribunais
inclusive STS STF e assim seguiu as
regras do jogo Então existentes contudo
houve uma expansão gradativa não
entendimento do STF de que os casos da
lava-jato deveriam ser redistribuídas
pelo país assim recentemente o STF
retira de Curitiba casos envolvendo
políticos do MDB em corrupção na
Transpetro embora então Vencido o
ministro fachin entender o seu tribunal
precisava a ser coerente e apartidário
já tá falando que um pouquinho foi a
parte já tá defendendo o facto Eita Adão
também então você procurador você não é
advogado calma aplicando o mesmo
entendimento ao ex-presidente partindo
do pressuposto olha só que em nosso de
que o ministro faquinha sempre teve uma
atuação correta e vir me inclusive em
alta
a baixar to aqui ainda não Carol aqui
não quer whole fraquinho fraquinho e o
em nunca erraram só um poquinho Helen
não quer raro quem não sabe o que é essa
assistir Attack on Titans software Ei
não que erraram nunca
o planeta não dado é cara então seguir
lava-jato concluímos que ele apesar de
entender de forma diferente aplicou
entendimento estabelecido pela maioria
da segunda turma do STF quem é que vai
julgar as questões do mundo a segunda
turma aí o facto o delta falando não o
fakie no fez o que fez na época
sacrifício ele aquele colocou dessa o
entendimento da maioria da segunda turma
não foi a vontade dele não fala decisão
monocrática meu Deus do céu que
malabarismo que esse rapaz faz esse é o
Dalton da lol mas o pessoal ontem tava
no caos o baú lá pessoal Olha a cortina
de fumaça o dólar de lá que saem de
mansinho da eu tô aqui
e valem o vibrou por encontro com o
ministro tem que lembrar de novo aha uhu
que nós ficava lá já tá com dúvidas com
dúvidas Ainda temos aqui a transparência
internacional o moro ele tem uma mídia é
dele que o antagonista né E faz o quê
que ela dentro o Moro tem um movimento
de rua que é o vem para rua a gente vai
fazer para rua eu moro tem uma ONG
transparente Nacional ainda tem estudo
Garapé né de quebradinha ali com ela
Nossa boa Será que nós a vossa pelo
senhor olha a transparência
internacional de combate à corrupção da
Transparência internacional espera que a
decisão do faquim declarando e
competência 13ª Vara para julgar quatro
processos que envolvem o ex-presidente
olha só não se converta em elemento
adicional de radicalização do país gente
não se revoltem com a decisão do faquim
aceitem aceitem sem criticar
nós estamos as lideranças políticas EA
todos que lutam pela causa anticorrupção
olha só que fechassem qualquer ataque às
instituições democráticas discurso de
ódio e exacerbação das cisões sociais
e se você luta contra a corrupção você
não pode deixar que as pessoas crítica
em ofakim e o STF meu Deus do céu cara é
Foi ridículo Foi ridículo gente aí
depois vai é fundamental ainda que Os
questionamentos e correções né os
processos a lava-jato necessário para a
garantia de direitos não comprometam
responsável ação de vida de gravíssimos
esquema de corrupção que casal imensos
danos a população de mais de uma dezena
de países assim ó shampoo não moro não
porque cara humor é roubo é roubo mas
olha o tamanho da corrupção fechou o
olho olha o tamanho da corrupção ou mais
um muro foi a equipe do Morro ao time do
moro tá agora que se forjaram depoimento
Olha a corrupção esquece depoimento
forjado esquece esquece máscara tem uma
também as mensagens que você sair
transparente Nacional um de vocês estava
envolvido aí na administração do acordo
de leniência da bateria ficar esquece
disso Olha aqui ó
e não esquece o bilhões esquece os
bilhões esquece
e a transparência Nacional vem
denunciando graves retrocessos da luta
anticorrupção no Brasil que implicam não
apenas na impunidade de Processo
pendente da lava-jato e outras operações
mais muito mais grave o desmanche de
Marcos legais e institucionais que levou
o país a que levou o pai sem o país
levou décadas para construir e olha o
final reafirmamos a necessidade unimos
esforços para atacar as causas da
corrupção sistêmica no país através da
melhoria de leis do aperfeiçoamento das
instituições fortalecimento das plantas
e e construção de um amplo consenso
social sobre o valor da integridade
vamos valorizar o compliance é incluída
só falta entregar o cartão de Sérgio
moro né que no final da Alvarez e Marsal
outro isso Ele termina da mesma forma
que são as últimas duas postagens no
deltan dallagnol mas ai que você que
questione se isso aqui foi tudo
combinado Acredite Sem questionar
E aí ontem o conjunto ainda tinha
revelado mais uma matéria mas agora né
Vai ficar difícil vai ficar difícil de
wotan e ONG tentaram criar plataforma de
candidatos lava-jato vistas conforme o
relatório enviado ao STF a transparência
internacional em parceria com o
consórcio de Curitiba planejavam
financiar e selecionar candidatos que
representasse seus interesses e também
atingir políticos que não se aliassem ao
projeto
O que é transparência no final juntos em
matéria ontem as suas políticas tem
vários diálogos Eu Só Quero mostrar um
diálogo um porque isso vai fazer sentido
aconteceu com ontem a queda da bolsa a
bolsa ontem né meu Deus do céu em
mensagem encaminhada por deltan no dia
vinte e seis de outubro 2017 o
procurador fala sobre tratativas como
representante do movimento vem para rua
que se notabilizou e manifestações
contrárias ao governo Dilma Rousseff com
quem dá o Tom falou cor caros falei com
Rogério checker do Vem para Rua Rogério
checker ele sim sempre vem para rua
cheque é um cara bem ponderado ou menos
assim pareceu nas vezes que falei com
ele
o nível restante foi entender onde eu
quero chegar Rogério checker aqui foi
candidato aí pelo novo tá doido vem para
rua já criticou Damares A inclusive Olha
a mentalidade educada nessa época 2018
o que mais não repente as mulheres pela
falta de reconhecimento Olha só do meu
corpo minhas regras como questão de
saúde pública não é pela não é a vida da
criança que está em jogo é a saúde
pública tem que sabe não a gente tem que
parece ali como problema de saúde
pública o cara só e os garantias
bolsonaro ignorou e fechou dono Moura e
fechou fechou sempre foi um apoiador mãe
é aqui que vai chegar a mulher é que tá
isso aqui todo mundo sabe que ele
acordou demoro é relembrar isso daqui
muito tempo atrás no único vídeo do
canal que foi está proibido de passar no
Brasil quem está no Brasil não tem
excesso esse vídeo um dossiê da
empiricus o único vídeo que isso
aconteceu não sei porquê
a oitava algumas coisas e uma delas era
o que a ser trazido aqui esse comentário
seguinte eu já falei do Rogério chega
aqui no Twitter ele é co-fundador do vem
para rua e agora ele trabalha para
empíricos sócia do antagonista está tudo
tão na cara aqui está o link Como será o
2020 da empiricus daqui ó caro leitor o
papai caro leitor pensando sempre trazer
o melhor conteúdo para nossa assinantes
é com entusiasmo que Convido você para
conhecer a série 2020 o melhor ano da
sua vida produzida por Rogério checker
Rogério checker Vem para Rua Sérgio moro
todo mundo junto e misturado a decisão
de ontem e aqui vamos subir aqui ó
efeito Lula dólar dispara e bolsa desaba
após anulação de combinações do petista
gente beleza envolveu Lula vocês
percebem que todo escândalo que o morro
tá envolvido a bolsa de valores
e é afetada muita coincidência cara toda
hora que eu moro aparece nas notícias a
bolsa de valores sobe e desce e pessoas
ganham e perdem dinheiro eu tô cansado
disso ia ser VM sabe meu Deus segue
ignorando
o sangue ignorando né A cvm não sequer
abriu investigação para falar a gente
ainda chegou e mudou em nada até que tem
pizza mais nisso nisso é inacreditável
inacreditável entendeu e reação decisão
o dólar apresentou fortes parada por
volta das três e meia a moeda americana
estava sendo negociado a 5/72 após o
anúncio o campo encostava no valor de
57078 com tendência de aumento as 16
horas a Ibovespa principal índice da
Bolsa de Valores operava em queda de -
3,50 e Seis por cento a 11393 pontos
Parabéns aí também para o fakie Né
Parabéns Joaquim aqui moro deltan e Lula
os quatro juntos aí quero ver ele vai lá
na chapa e moro de Vice Lula de
Presidente sabe para o Brasil sorrir de
novo
o antagonista olha antagonista
Procuradores e advogados ouvido por
antagonistas interpretaram a decisão de
fakie in como uma forma de evitar que
Sérgio moro fosse declarado suspeito
e até botar bonito está sumindo isso
Lula ganhou o brinde gente Lula ganhou
de brinde foi por tabela não foi para
ajudar o Lula vai para salvar o molho da
otan
é o doutor sumiço a transparências nosso
missão antagonista sumiço e o passado
não não não não não meu Deus a direita
tem um grande debate que a direita é
realmente não está pronta para ter
complicado complicado falei algumas
coisas e aí como eu disse né só que
realmente o faquinha tomou decisão ontem
de impulso tomar trás do Estadão já
deixou entender que não né ele já vem
pensando o que fazer para ajudar o
pessoal aí você vê eu 6 de Março Mídia
Ninja notícia de dois dias atrás
portanto antes da decisão do faquinha do
dia de hoje tem que indica que as
instituições do Brasil não só aparelhado
se você vê o Lula consultou-se Haddad
toparia ser seu vice em 2022
a lua página legível para que eu tava
falando dormindo sentado elegível
o patrão entendimento que sua casa o
muro fosse da casa do suspeito ele iria
continuar continuar energia por causa do
caso do sítio Atibaia então
E aí
É porque ela foi conversar com Haddad
então
E aí você vem né podem se preparar até
você esse vídeo no vídeo de ontem se não
me engando Humberto Humberto Costa
Senador aí eu tava lá pode se preparar o
bolo tá de volta já avisou para o dia
antes tapa na cara da sociedade
brasileira um tapa na cara da sociedade
brasileira recebeu para ministros
plenário do STF vai manter decisão de
FAQs sobre o Lula será que não vai ficar
solto livre para concorrer ministro da
estreia a valer o que se a decisão de
faquinhas sobre Lula foram analisadas
pelo plenário da corte Ela será mantida
ontem ficando louco todos os processos
movidos contra o ex-presidente pela
lava-jato não espere uma modificação e
na stef do Lula difícil demais
eu quero logo ali sempre foi agora o
Morro do Moreno vocês vão abandonar
assim novo dia para noite né Não sei se
o moro vai passar batido tem muito
Ministro aí satisfeito com Sérgio moro
ainda e Vejam Só essa foi uma das piores
postagens do dia de ontem que vão ficar
guardadas pai ternidade é verdade o cara
foi apoiado pelo presidente para o cargo
mais importante no âmbito do Legislativo
que a presença da câmera sabe ventando
destaque
e recebendo bons toques de bola do Paulo
Guedes sabe sendo bem tratado e tudo
olha o que o Arthur Lira fez
é a maior dúvida é se a decisão
monocrática foi para absorver Lula o
moro esse primeiro pedaço beleza tá eu
também tenho essa tu não tem essa dúvida
eu sabia que era para absorver o morro
Tudo bem depois ele vê o seguinte não
valeu final moro jamais é pa moro não
mudar o modo não dá um absurdo eu quero
ver Lula pode até merecer é esse é o quê
Oi gente o que Lula fez cara
e não é gente não é questão do dinheiro
gente não é questão do dinheiro Lula
ajudou sabe ditaduras internacionais a
perpetual sofrimento de pessoas foram de
São Paulo pela envolvimento das Farc só
é dada vivo inclusive aí né que as
pessoas relacionadas aos entorpecentes
orégano né farinha de trigo só que vão
vida o que me fez não tem Abrir sua
missão deixa que se Deus quiser Sabe
Deus absorve Loa eu eu não vou eu não
tenho o perdão meu
e fala que você ficar calado durante
toda a época da eleição da câmara nas
eleições sempre falava há pouco o Lira
candidato que bolsa não me apoiando é
Lira versus aí o Baleia Rossi governo
vai para um lado lira lira É atrapalhado
na justiça e vai nos recepcionar agora a
cara essa daqui um meu Deus do céu bicho
espero daqui seja só sabe que há o
interesse dele de bem a capital político
para 2022 sei lá se reagir com deputado
com apoio do governo se mantém aí ele
volta nas Reformas e tudo agora Lula
pode até merecer isso daqui nunca mais
vai ser apagado da biografia do atoleiro
nunca mais
e ele ganhou o dia de ontem sabe Acertou
na mega-sena acumulado todo mundo que
viu coisa é que o primeiro final do dia
eu falei cara que acordei muito tarde aí
comecei assim o pau tá comendo tá bom
não fica aqui eu tenho que ter conta é
que tá acontecendo aqui eu vou passar
uma faquinha faquinha aquilo aquilo ali
cara que tá acontecendo aí fui ver na
madrugada do Brasil como dá para ver que
você quer que é que o Arthur Lira falou
mas tudo bem deixa para lá porque tem
coisas mais interessantes também pode
comentar a gente falou que ir né da
reação do petismo moro deu trança só que
gente a gente vinha comentando bastante
sobre a frente Ampla a terceira via
brasileira né o que passou foi bem de
esquerda nem de direito a gente vai me
pagar me falou bastante disso nos
últimos dias como é que a frente Ampla
reagiu a tudo isso como é que o Ciro
Gomes reagiu como é que eu adolei que
reagiu como é que todo mundo reagiu
vamos olhar
o Thales
e não contem comigo para esse circo de
Ciro Gomes sobre candidatura de Lula não
conta comigo
é para ser Justa e inclusiva de flores
daqui né antes do Lula ser considerado
elegível não contem comigo para esse
circo
a matéria do Globo com lula PT vê no
novo xadrez político próximo de bolos de
longe de Ciro avaliação de petistas é
que quando esse sofá Clean de anulação
ligações com o partido volta a ter
fôlego no xadrez político de 2022 para
integrantes da Cúpula do PT ainda um
vácuo na esquerda deixado por Lula
avaliação de correligionários do
ex-presidente é que se seus direitos
políticos foram mantidos Ciro Gomes vai
murchar Guilherme boulos pessoal tende a
compor ou seja bolos tende a se reúne
com lula lula o bolo sabe mas só faltou
chorar ontem né em prol do Lula e o seu
nome né Tá nervoso
o rapaz essa palavra aqui ó um vácuo
vácuo não existe vácuo na política Mas
guarda a sua palavra vácuo E aí quem
comentou recentemente só para relembrar
cortejado pelo PDT Marcelo freixo tem
postagens compartilhado por Ciro e Lupi
deve estar do pessoa o carioca também
desejado pelo PT e pelo PC do B porque o
Marcelo freixo manda muito dentro do
PSOL o Ciro já queria trazer o pessoal
para perto para ele manda o PT
o Ciro tá com raiva gente se ele tá
triste porque a frente Ampla pão para
esse pessoal não é bom o moro traiu
gente por moro traiu todas as pessoas
aqui ó o bolo não né mas o bom dia
Manuela não mas todas essas pessoas aqui
foram traídas pelo Sérgio moro todas
todas as pessoas uma idade não porque
para mim tanto faz né O que eu moro fala
para ele tá ótimo mas todas as pessoas
aqui ela não vai idade Manuela e o bolos
o moro traiu todas Parabéns aí né vocês
resolveram confiar no muro problema de
vocês aí você veio né como é que o
Eduardo Leite o possível vice da chapa
do seu homens agora eu não sei agora meu
tudo olha só quando tudo vira briga
política acaba acaba ferida a democracia
não me cabe comentar a decisão jurídica
de faquinha respeitando a lamento que
alguns pensem encontrar o futuro olhando
para o passado
os outros queiram reviver 2018 ele tá
com raiva que vai ser né bolsonaro
versus o PT por quê Porque a frente ela
foi para o saco que ele não jogou nesse
fosso social econômico e político é o
bolso petismo o bons o petismo nos
destruiu desde fosso em que estamos hoje
só sairemos com novas alternativas se
gente só com a frente Ampla só com
candidato de centro temos que é uma
terceira via a solução no Instagram do
PC nem bolsonaro com olhar de
responsabilidade temperança Olha o
maneta e o Hulk ambos também né da
frente Ana pa putos os extremos
comemoram pois se nutrem um do outro a
ruptura da liga social brasileira avança
mais que nunca o povo de bem interar que
apontar o caminho para pacificar mais
que nunca o povo de bem terá que apontar
o caminho para pacificar esse país
caminhão centro né maneta e voltar em
você os seus amiguinhos
se esquece amigo ao Luciano Huck no
Brasil o futuro é duvidoso e o passado
incerto a democracia corte Suprema tem a
última palavra na justiça é respeitada
sobre a Stephanie refletir com
equilíbrio sobre o momento e o que vem
pela frente o hora Olha o final mas uma
coisa é fato figurinha repetida não
completa álbum precisamos de novos nomes
nem bolsonaro nem Lula sem frente à
rampa é só Chorou Chorou Chorou Chorou
Chorou o Mainardi forças de centro devem
salvar o país de ter que escolher entre
bolsonaro.pt ou a Patrícia e fica triste
não fica triste não ou Dória
bolsonaristas radicais propagam a ideia
de que ser contrário ao presidente é ser
favorável a Lula e vice-versa a
polarização favorece os extremistas que
destrói o país o bolso petismo o Brasil
é
é do que Lula e bolsonaro Dória tu é o
tampa de mim gato é tudo está mano fica
quieto Nem no PSDB tu tem mais espaço é
quieto e falou no PSDB é inteiro Esse
foi o que mais chorou foi o PSDB hoje
Vale reforçar existe caminho fora dos
extremos não é a gente não a gente volta
em mim vota em mim o Brasil merece mais
trabalho menos gritaria que o Brasil
pode ter a chance de democraticamente se
livrar do lulismo e do bolsonarista
e2022 basta voltar diferente nem petismo
nem bolsonarista o pessoal tá doido
gente tá doido Tá doido doido doido
doido você entender o porquê em números
quem tá feliz hoje bolsonaro e Lula já
tem um seguinte que bolsonaro comemorou
porque se o Lula não se candidatasse
bolsonaro ia perder a matéria que você
não tá agonista de uns dois dias atrás
fala que mesmo que se pessoal não queira
admitir em público Eles sabem que
bolsonaro
o favorito de Fabi favoritismo para 202
E aí estão pagando né dia a gente ia
vencer a gente já avisei a ilona szabó
ela compartilha aqui o Oliver fez uma
Ted todo em inglês que basicamente está
criticando que o Brasil foi colocado de
novo sabe num PT vocês bolsonaro
precisamos de novas alternativas de
centro por eles são Paulo presidente do
PSDB diz que decisão abra oportunidade
para candidaturas ponderados em 2002
pessoal tá doido Tá doido sabe quem foi
que teve a leitura mais realista mais
realista que aceitou que o plano deles
por hora para complicado vão ter que
pensar nova estratégica no nosso
estratégia foi Kim kataguiri
eu sou mais lúcido dos loucos para quem
não entendeu Twitter anterior a única
chance de bolsonaro 2020 é Lula e única
chance de Lula bolsonaro um só tem
chance de vencer se for para o segundo
turno com alguém de registam-se
semelhante Brasil segue afundado em
qualquer um dos cenários ele criticando
né mas ele assumiu lua legível bolsonaro
Acaba de ser eleito desolador
a Lucidez cara
Oi gente a reeleição de Lula bolsonaro
já tem uma base de apoio gigante a
memória do brasileiro já foi o governo
ainda tendo lua outro lado do amigo não
não tem gente sair o número eu falei
quando eu trouxe esses números tá do
mesmo jeito que eu falei vídeo foi
pessoal esquece os outros sinais a
matéria tinha vários essa falei só
importa dois cenários só tem dois
cenários que importam que é esse daqui o
cenário um e quatro o salário um não tem
Lula tem quem o Haddad o Haddad a ver
com 10 por cento mas vou falar o muro
não é candidato humano vai sair como
Senador então o Ciro Gomes que tá aqui ó
pertinho do Haddad se ele pega o apoio
do PSOL ele passa do Haddad e ele pode
pleitear disputar o segundo turno com
bolsonaro só que com o Lula vai jogada
ainda que o susto vai fazer o quê vai se
juntar com Dória com Amoedo
eu não posso Lula não passa amigo o
passa
é o que eu vou dizer não tá com bolos o
pessoal do PC do B E o pessoal do PSV
não vai você vê que quando o Lula entra
nas pesquisas o índice de bolsonaro sobe
eu nem acredito que pesquisar não mas só
para mostrar que você quer a tendência
com lula na jogada mostraram tem mais
votos esse pré-sal tá louco tá louco tá
chorando tá desesperado louco
desesperado chora mais chora mais que tá
pouco chora mais que a pouco a gente é
um absurdo a decisão dos aqui é um
completo absurdo em todos os sentidos
Ele só pegou né O que ele fez com o moro
e botou lá no de bônus
e ele cara é ele acredita e na cai tava
dançando faquinha E aí o Haras vai
recorrer já tá falando aí a revista aí
fala o seguinte que a equipe do
Procurador pode pedir que o próprio
Ministro modifique seu entendimento ou
solicitar que o tema seja levado para a
segunda turma para ou também para o
plenário espero aí que reveja porque é
um absurdo é um tapa na cara da
sociedade brasileiro a Mônica Bergamo já
em forma ou outra coisa que os ministros
querem julgar suspensão demoro mesmo com
decisão contrária de faquinha que deixou
a livre deixa lá mas a gente ainda vai
no moro aqui você tenta salvar o bolo da
leão a gente ainda vai neles a gente não
vai deles não vai adiantar moro vai logo
por Estados Unidos você vai logo os
Estados Unidos
e o cordão tá dando risada né porque o
Kaká e tá lá da CNN ó após anulação
criminalista defende que moro seja
considerado o passo é o PSF tem a gente
senta com moro né como tem como
concordar com kakay né mas nessa
situação eu tô dando risada do Túlio
Dantas tá dando risada caso novidade
vocês Fica aí dando risada vai esquentar
para o teu lado e saindo um pouquinho
desse assunto mas não vai falar que ela
mandou esse nome do vácuo ele vai chegar
lá mas só fora algumas coisas do STF né
que isso é um dia de ontem o fux decidiu
que São José dos Campos que havia
conseguido na justiça Fabi o direito de
ficar na fase de laranja as pessoas
trabalharem não
e derrubou o dólar recorreu e o fluxo
acatou a decisão Dória para fechar
também São José dos Campos STF né como é
que a gente critica
e a justiça brasileira sabe é
inacreditável
a Barra BA gente barra é o Episódio de
Barrabás se repetindo mais uma vez olha
só Ministério Público de São Paulo
estuda medidas para tentar retirar a
igreja entre serviços essenciais vão
prender os que estão no próximo passo
aprender a vai ser proibido exercer a
sua fé por outro lado CNJ analisar a
recomendação para liberar presos
e vamos voltar Barça Barça Barça
Oi e aí o pessoal do novo resolveu no
dia de ontem nos informar que o
diretório Nacional do novo acaba
denunciar aqui é oficialmente oposição
ao governo bolsonaro aí O Liberal de
vocês não é porque na promoção haten
porque além de não ganhar não tem chance
nenhuma de vencer aí o novo que vocês aí
ó a maior parte do novo apoio baixo novo
do liberais liberais Ai ai viu e aí Olha
só falei do vácuo aí de uma bolada ver
vem o teu perfil que desapareceu tava me
apagado que na época recebeu um
troquinho E aí para defender o Lula o
Carlos fala o seguinte enquanto a rede é
abandonada por uns outros aproveitam
para tentar tomar de conta vale sempre
lembrar não existe espaço vazio
a dica Tem muita gente aí né que o
espírito dentista que bolsonaro é isso
que você não aquilo lá no abate ti eu
vejo gente sabe que entrou no barco
entrou no barco no segundo turno e hoje
em dia que se vender como uma dos
maiores bastiões conservadorismo não tem
como Alberto Jefferson as
influenciadores só aí né que eu querendo
dar aula de conservadorismo entrou no
barco sabe depois que eu sou o cara que
seu áudio já tá rota Olavo de Carvalho
mas fazer a piada de Olavo de Carvalho
no passado e tá lá a turminha lá Não
bolsonaro não presta bom só não presta
ela de amar eu vejo né as pessoas vezes
ficam tristes pega narrativa pela metade
e não olha assim eu acho que todas as
grandes vantagens de fazer um vídeo
assim dá muito trabalho com as suas
notícias da trabalho faz um teste aí
qualquer dia fica aí lendo tudo legal
tira print screen da um destaque vai
quanto tempo tu gasta faz um teste só
que isso daqui me permite olha as coisas
com pouco mais né de tempo o pessoal
ontem analisou muito a gente analisar a
questão do Lula olhando só a questão do
Lula
E então olhando os fatos ocorridos nos
últimos dias últimos meses nos últimos
anos
e quando passar o tempo eu tenho Deus
dentro da questão do celular do
bolsonaro que saiu a matéria se Geração
Que bolsa autoritário porque ele não
quis dar o celular para o STF o que vai
acontecer naquela época vocês lembram
quando passa alguns anos como é que vai
ser narrativa até um livro que conta as
matérias da mídia realmente conta as
coisas do jeito que aconteceu eu tentei
fazer até um trabalho mimiu a respectiva
2020 longe de cobrir tudo que aconteceu
né principal pauta assim né para contar
como a direita realmente sofreu gente
e se vocês estão pensando troco Omega
Sem Ar acabou brasil-argentina desiste
para ver se vai ajudar experimentar
cruzar os braços para vir experimentar
cruzar os braços para ver essa coisa vai
piorar ou vai melhorar TV bolsonaro
sobre aqueles a pgr se não acredita em
mim mais cedo Preta em volta o Diego foi
uma piada né ele no fim sempre acerto
manda o número aí você falava não
critica se não perder volta o PT voltou
Nando e não demora já tá preparando
narrativa meu Deus pelas postagens que
ele fez no Twitter
é basicamente o Lula calibrar de
bolsonaro a culpa de bolsonaro não é do
faquinha não é do moro na da maior né do
Lula a culpa é de bolsonaro e muita
gente vai acreditando esse usando mora
ainda é a Patrícia diz a direita
emocionado não se emenda mesmo seja para
que lado for não se atentam para os
fatos nada está tão garantido para 2022
o Episódio de hoje é gasolina para
acender a militância que desanimou mas
nunca desistiu ou a direita toma prumo
com essa lição Ou coloca a viola no saco
mas é muita gente que ainda gosta de ser
enganado por os políticos que hoje é o
defesa-direito defina direita e vai lá
vai dar para ir para o cara mas o cara
só quer cargo tem muita gente aqui então
no discurso de rotista Tem muita gente
que acha que bolsonaro é basicamente um
traidor é um covarde pessoal olha as
coisas o espectro um pouco maior olha as
coisas com aspecto um pouco maior
E lembre sempre né da reunião
ministerial lembre sempre da reunião
ministerial vocês viram lá né O que é
bolsonaro com ninguém tá vendo ele
é mas tem gente né que acaba sempre por
duvidar eu fico por aqui mas pode aquela
compartilhada aquela curtida que se vira
bem importante né que mais pessoas
assistam para entender o que tá
acontecendo eu ficar aí né Igual o
celular para pagar de pirata aquele para
queda na situação se escreve nas outras
redes para minha conta para mim lá no
Twitter não entendi sou mais ativo tem
que ser mais aqui em outras redes até
falei tô tentando usar mais Instagram
telegram todo dia consigo mandar uns
áudios gosto de mandar uns áudios aqui
interagir Nutella que lá é momento a
momento a gente Troca comentários tô
devendo é bom tentar ficar mais ativo e
é isso que ele grande beijo e abraço
tamo junto e Valeu fui nos